1. Primero se van a obtener todos los links de los  PDFs de los links con las convocatorias.

2. Una vez obtenidos links de los PDFs se van a obtener todos los links de los resultados que están
dentro de los PDFs. Se va a usar alguna herramienta ajena a Python, probablemente algun lector 
interno de algun navegador para poder obtener con un XPATH los links de los resultados.

3. Una vez con los links de los resultados de cada area se va a acceder a los resultados de cada 
una de las carreras.

4. Al estar en los resultados de cada carrera se van a obtener todos los aciertos,
así como la información general del proceso de la carrera (cantidad de aspirantes, aciertos minimos, etc)

5. Se van a almacenar todos los datos en archivos JSON que posteriormente se guardaran en alguna base 
de datos (aun por definirse si se hará). 

6. Una vez almacenados se van a procesar usando Pandas en una Jupyter Notebook
